Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/technical/reftable.po
Languages: ja_jp

source: The first `position_delta` is the position from the start of the file. Additional `position_delta` entries are sorted ascending and relative to the prior entry, e.g. a reader would perform:
ja_jp: 最初の `position_delta` は、ファイルの先頭からの位置です。 追加の「position_delta」エントリは昇順で、前のエントリに対して相対的にソートされます。 リーダーは以下のことを実行します:

source: With a position in hand, a reader must linearly scan the ref block, starting from the first `ref_record`, testing each reference's object names (for `value_type = 0x1` or `0x2`) for full equality. Faster searching by object name within a single ref block is not supported by the reftable format. Smaller block sizes reduce the number of candidates this step must consider.
ja_jp: 位置を取得したら、リーダーは最初の ref_record から開始して ref ブロックを直線的にスキャンし、各参照のオブジェクト名 ( `value_type` = `0x1` または `0x2` ) が完全に等しいかどうかをテストする必要があります。 単一の ref ブロック内のオブジェクト名による高速検索(searching)は、reftable 形式ではサポートされていません。 ブロック・サイズが小さいほど、このステップで考慮する必要がある候補の数が減ります。

source: The obj index stores the abbreviation from the last entry for every obj block in the file, enabling reduced disk seeks for all lookups. It is formatted exactly the same as the ref index, but refers to obj blocks.
ja_jp: オブジェクト・インデックスには、ファイル内のすべてのオブジェクト・ブロックの最後のエントリの省略形が格納され、すべての検索(lookup)でのディスク・シークが削減されます。それは ref インデックスと正確に同じフォーマットがなされますが、オブジェクト・ブロックを参照します。

source: The obj index should be present if obj blocks are present, as obj blocks should only be written in larger files.
ja_jp: オブジェクト・ブロックはより大きなファイルにのみ書き込む必要があるため、オブジェクト・ブロックが存在する場合は、オブジェクト・インデックスが存在する必要があります。

source: Readers loading the obj index must first read the footer (below) to obtain `obj_index_position`. If not present, the position will be 0.
ja_jp: オブジェクト・インデックスをロードするリーダーは、最初にフッター (下記) を読んで `obj_index_position` を取得する必要があります。 存在しない場合、位置は 0 になります。

source: Unlike ref and obj blocks, log blocks are always unaligned.
ja_jp: ref ブロックや obj ブロックとは異なり、ログ ブロックは常に揃えられていません。

source: Log blocks are variable in size, and do not match the `block_size` specified in the file header or footer. Writers should choose an appropriate buffer size to prepare a log block for deflation, such as `2 * block_size`.
ja_jp: ログ・ブロックのサイズは可変であり、ファイル・ヘッダーまたはフッターで指定された「block_size」と一致しません。 ライターは、「2 * block_size」などの適切なバッファ・サイズを選択して、圧縮用のログ・ブロックを準備する必要があります。

source: A log block is written as:
ja_jp: ログ・ブロックは以下のとおり記述されます:

source: Log blocks look similar to ref blocks, except `block_type = 'g'`.
ja_jp: ログ・ブロックは、`block_type = 'g'` を除いて、refブロックと似ています。

source: The 4-byte block header is followed by the deflated block contents using zlib deflate. The `block_len` in the header is the inflated size (including 4-byte block header), and should be used by readers to preallocate the inflation output buffer. A log block's `block_len` may exceed the file's block size.
ja_jp: 4バイトのブロック・ヘッダーの後に、zlib圧縮を使用して圧縮されたブロックの内容が続きます。 ヘッダーの「block_len」は膨張したサイズ (4 バイトのブロック・ヘッダーを含む) であり、解凍出力バッファーを事前に割り当てるためにリーダーで使用する必要があります。 ログ・ブロックの「block_len」がファイルのブロック・サイズを超える場合があります。

source: Offsets within the log block (e.g. `restart_offset`) still include the 4-byte header. Readers may prefer prefixing the inflation output buffer with the 4-byte header.
ja_jp: ログ・ブロック内のオフセット (「restart_offset」など) には、4 バイトのヘッダーがまだ含まれています。 リーダーは、解凍出力バッファーの前に 4 バイトのヘッダーをプレフィックスすることを好むかもしれません。

source: Within the deflate container, a variable number of `log_record` describe reference changes. The log record format is described below. See ref block format (above) for a description of `restart_offset` and `restart_count`.
ja_jp: 圧縮コンテナー内では、可変数の「log_record」が参照の変更を記述します。 ログの記録形式は以下のとおりです。 `restart_offset` と `restart_count` の説明については、「ref block format」(ref ブロック形式)(上述) を参照してください。

source: Because log blocks have no alignment or padding between blocks, readers must keep track of the bytes consumed by the inflater to know where the next log block begins.
ja_jp: ログ・ブロックにはブロック間の揃え幅(alignment)や詰物(padding)がないため、リーダーは次のログ・ブロックの開始位置を知るために、インフレータによって消費されるバイトを追跡する必要があります。

source: Log record keys are structured as:
ja_jp: ログ・レコード・キーは以下のように構成(structure)されます:

source: where `update_index` is the unique transaction identifier. The `update_index` field must be unique within the scope of a `ref_name`. See the update transactions section below for further details.
ja_jp: ここで、「update_index」は一意の取引(transaction)IDです。 `update_index` フィールドは、 `ref_name` のスコープ内で一意である必要があります。 詳細については、下記「update transactions」(取引更新)セクションを参照してください。

source: The `reverse_int64` function inverses the value so lexicographical ordering the network byte order encoding sorts the more recent records with higher `update_index` values first:
ja_jp: `reverse_int64` 関数は値を反転するので、ネットワーク・バイト・オーダー・エンコーディングの辞書式順序付けは、より高い `update_index` 値を持つ新しいレコードが最初になるように並べ替えます:

source: Log records have a similar starting structure to ref and index records, utilizing the same prefix compression scheme applied to the log record key described above.
ja_jp: ログ・レコードは、上記のログ・レコード・キーに適用されるのと同じプレフィックス圧縮方式を利用して、ref および index レコードと同様の開始構造(starting structure)を持っています。

source: Log record entries use `log_type` to indicate what follows:
ja_jp: ログ・レコード・エントリでは、 `log_type` を使用して、以下のことを示します:

source: `0x0`: deletion; no log data.
ja_jp: `0x0`: 削除。ログデータ無し。

source: `0x1`: standard git reflog data using `log_data` above.
ja_jp: `0x1`: 上記 `log_data` を使用した標準の git reflog データ。

source: The `log_type = 0x0` is mostly useful for `git stash drop`, removing an entry from the reflog of `refs/stash` in a transaction file (below), without needing to rewrite larger files. Readers reading a stack of reflogs must treat this as a deletion.
ja_jp: `log_type = 0x0` は、より大きなファイルを書き換える必要なく、取引ファイル(transaction file)(下記) の `refs/stash` の reflog からエントリを削除して、 `git stash drop` に最も役立ちます。 reflog のスタックを読み取るリーダーは、これを削除として扱う必要があります。

source: For `log_type = 0x1`, the `log_data` section follows linkgit:git-update-ref[1] logging and includes:
ja_jp: 「log_type = 0x1」の場合、「log_data」セクションは linkgit:git-update-ref[1] ロギングに従い、以下が含まれます:

source: two object names (old id, new id)
ja_jp: 2つのオブジェクト名(old id, new id)

source: varint string of committer's name
ja_jp: コミッター名の派生文字列(varint string)

source: varint string of committer's email
ja_jp: コミッターメールアドレスの派生文字列(varint string)

source: varint time in seconds since epoch (Jan 1, 1970)
ja_jp: エポック(Jan 1, 1970)からの経過秒数による派生時間(varint time)

source: 2-byte timezone offset in minutes (signed)
ja_jp: 2バイト。分単位のタイムゾーン・オフセット(signed)

source: varint string of message
ja_jp: メッセージの派生文字列(varint string)

source: `tz_offset` is the absolute number of minutes from GMT the committer was at the time of the update. For example `GMT-0800` is encoded in reftable as `sint16(-480)` and `GMT+0230` is `sint16(150)`.
ja_jp: `tz_offset` は、更新時にコミッターがいたタイムゾーンです(GMT からのオフセットで表される)。 たとえば、`GMT-0800` は reftable で `sint16(-480)` としてエンコードされ、`GMT+0230` は `sint16(150)` としてエンコードされます。

source: The committer email does not contain `<` or `>`, it's the value normally found between the `<>` in a git commit object header.
ja_jp: コミッターの電子メールアドレスには `<` または `>` は含まれません。これは通常、git commit オブジェクト ヘッダーの `<>` の間にある値です。

source: The `message_length` may be 0, in which case there was no message supplied for the update.
ja_jp: `message_length` は 0 の場合があります。この場合、更新用のメッセージは提供されていません。

source: Contrary to traditional reflog (which is a file), renames are encoded as a combination of ref deletion and ref creation. A deletion is a log record with a zero new_id, and a creation is a log record with a zero old_id.
ja_jp: 従来の reflog (ファイル) とは対照的に、名前の変更は ref 削除と ref 作成の組み合わせとしてエンコードされます。 削除は new_id がゼロのログ・レコードであり、作成は old_id がゼロのログ・レコードです。

source: Readers accessing the log must first read the footer (below) to determine the `log_position`. The first block of the log begins at `log_position` bytes since the start of the file. The `log_position` is not block aligned.
ja_jp: ログにアクセスするリーダーは、最初にフッター (下記) を読んで `log_position` を判断する必要があります。 ログの最初のブロックは、ファイルの先頭から `log_position` バイトで始まります。 `log_position` はブロック揃えになっていません。

source: When importing from `$GIT_DIR/logs` writers should globally order all log records roughly by timestamp while preserving file order, and assign unique, increasing `update_index` values for each log line. Newer log records get higher `update_index` values.
ja_jp: `$GIT_DIR/logs` からインポートする場合、ライターは、ファイルの順序を維持しながら、すべてのログ・レコードを大まかにタイムスタンプで並べ替え、ログ行ごとに一意の、増加する `update_index` 値を割り当てる必要があります。 新しいログ・レコードほど、「update_index」の値が大きくなります。

source: Although an import may write only a single reftable file, the reftable file must span many unique `update_index`, as each log line requires its own `update_index` to preserve semantics.
ja_jp: インポートは 1 つの reftable ファイルのみを書き込むことができますが、セマンティクスを維持するために各ログ行には独自の `update_index` が必要であるため、 reftable ファイルは多くの一意の `update_index` にまたがる必要があります。

source: The log index stores the log key (`refname \0 reverse_int64(update_index)`) for the last log record of every log block in the file, supporting bounded-time lookup.
ja_jp: ログ・インデックスは、ファイル内のすべてのログ・ブロックの最後のログ・レコードのログ・キー (`refname \0 reverse_int64(update_index)`) を格納し、制限時間検索(bounded-time lookup)をサポートします。

source: A log index block must be written if 2 or more log blocks are written to the file. If present, the log index appears after the last log block. There is no padding used to align the log index to block alignment.
ja_jp: 2 つ以上のログ・ブロックがファイルに書き込まれる場合は、ログ・インデックス・ブロックを書き込む必要があります。 存在する場合、ログ・インデックスは最後のログ・ブロックの後に表れます。 ログ・インデックスをブロック揃え幅(alignment)に揃える(align)ために使用される詰物(padding)はありません。

source: Log index format is identical to ref index, except the keys are 9 bytes longer to include `'\0'` and the 8-byte `reverse_int64(update_index)`. Records use `block_position` to refer to the start of a log block.
ja_jp: ログ・インデックスの形式は ref インデックスと同じですが、`'\0'` と 8 バイトの `reverse_int64(update_index)` を含めるためにキーが 9 バイト長くなります。 レコードは「block_position」を使用してログ・ブロック開始を参照します。

source: Readers loading the log index must first read the footer (below) to obtain `log_index_position`. If not present, the position will be 0.
ja_jp: ログ・インデックスをロードするリーダーは、最初にフッター (下記) を読んで `log_index_position` を取得する必要があります。 存在しない場合、位置は 0 になります。

source: After the last block of the file, a file footer is written. It begins like the file header, but is extended with additional data.
ja_jp: ファイルの最後のブロックの後ろに、ファイル・フッターが書き込まれます。 ファイル・ヘッダーのように始まりますが、追加のデータで拡張されています。

source: If a section is missing (e.g. ref index) the corresponding position field (e.g. `ref_index_position`) will be 0.
ja_jp: セクションが欠落している場合 (たとえば ref インデックス)、対応する位置フィールド (たとえば `ref_index_position`) は 0 になります。

source: `obj_position`: byte position for the first obj block.
ja_jp: `obj_position`: 最初のオブジェクト・ブロックのバイト位置。

source: `obj_id_len`: number of bytes used to abbreviate object names in obj blocks.
ja_jp: `obj_id_len`: オブジェクト・ブロック内の短縮オブジェクト名のために使用されるバイト数。

source: `log_position`: byte position for the first log block.
ja_jp: `log_position`: 最初のログ・ブロックのバイト位置。

source: `ref_index_position`: byte position for the start of the ref index.
ja_jp: `ref_index_position`: refインデクス開始のバイト位置。

source: `obj_index_position`: byte position for the start of the obj index.
ja_jp: `obj_index_position`: オブジェクト・インデックス開始のバイト位置。

source: `log_index_position`: byte position for the start of the log index.
ja_jp: `log_index_position`: ログ・インデックス開始のバイト位置。

source: The size of the footer is 68 bytes for version 1, and 72 bytes for version 2.
ja_jp: フッターのサイズは、バージョン 1 で 68 バイト、バージョン 2 で 72 バイトです。

source: Readers must first read the file start to determine the version number. Then they seek to `file_length - FOOTER_LENGTH` to access the footer. A trusted external source (such as `stat(2)`) is necessary to obtain `file_length`. When reading the footer, readers must verify:
ja_jp: リーダーは、最初にファイルの先頭を読んでバージョン番号を確認する必要があります。 次に、フッターにアクセスするために「file_length - FOOTER_LENGTH」を探します。 「file_length」を取得するには、信頼できる外部ソース (「stat(2)」など) が必要です。 フッターを読むとき、リーダー以下のことを確認する必要があります:

source: 4-byte magic is correct
ja_jp: 4バイトのマジックが正しい

source: 1-byte version number is recognized
ja_jp: 1バイトのバージョン番号を認識

source: 4-byte CRC-32 matches the other 64 bytes (including magic, and version)
ja_jp: 4バイトのCRC-32 は他の 64 バイトと一致します(マジックとバージョンを含む)

source: Once verified, the other fields of the footer can be accessed.
ja_jp: 検証が完了すると、フッターの他のフィールドにアクセスできるようになります。

source: A reftable may be empty. In this case, the file starts with a header and is immediately followed by a footer.
ja_jp: reftable は空である可能性があります。 この場合、ファイルはヘッダーで始まり、すぐにフッターが続きます。

source: Binary search within a block is supported by the `restart_offset` fields at the end of the block. Readers can binary search through the restart table to locate between which two restart points the sought reference or key should appear.
ja_jp: ブロック内の二分木検索は、ブロックの末尾にある「restart_offset」フィールドによってサポートされています。 リーダーは、再開表(restart table)を二分木検索して、探している参照またはキーがどの 2 つの再開点(restart points)の間に現れるかどうかを特定できます。

source: Each record identified by a `restart_offset` stores the complete key in the `suffix` field of the record, making the compare operation during binary search straightforward.
ja_jp: `restart_offset` によって識別される各レコードは、レコードの `suffix` フィールドに完全なキーを格納し、バイナリ検索中の比較操作を簡単にします。

source: Once a restart point lexicographically before the sought reference has been identified, readers can linearly scan through the following record entries to locate the sought record, terminating if the current record sorts after (and therefore the sought key is not present).
ja_jp: 求められる参照より辞書的に前の再開点(restart point)が特定されると、リーダーは求められるレコードを見つけるために次のレコードエントリを線形にスキャンすることができ、現在のレコードがソート後であれば（したがって、求められるキーが存在しなければ）終了する。

source: Writers determine the restart points at file creation. The process is arbitrary, but every 16 or 64 records is recommended. Every 16 may be more suitable for smaller block sizes (4k or 8k), every 64 for larger block sizes (64k).
ja_jp: ライターは、ファイルの作成時に再開ポイントを決定します。 処理方法は任意ですが、16 または 64 レコードごとをお勧めします。 小さいブロック・サイズ (4k または 8k) には 16 ごと、大きいブロック・サイズ (64k) には 64 ごとが適している場合があります。

source: More frequent restart points reduces prefix compression and increases space consumed by the restart table, both of which increase file size.
ja_jp: 再開点(restart points)の頻度が高くなると、プレフィックス圧縮が減少し、再開表(restart table)によって消費される領域が増加します。どちらもファイル・サイズが増加します。

source: Less frequent restart points makes prefix compression more effective, decreasing overall file size, with increased penalties for readers walking through more records after the binary search step.
ja_jp: 再スタート・ポイントの頻度が低いと、プレフィックスの圧縮がより効果的になり、全体的なファイル・サイズが小さくなり、二分探索ステップの後でより多くのレコードを参照するリーダーのペナルティが増加します。

source: A maximum of `65535` restart points per block is supported.
ja_jp: ブロックごとに最大「65535」の再スタート点がサポートされています。

source: The reftable format assumes the vast majority of references are single object names valued with common prefixes, such as Gerrit Code Review's `refs/changes/` namespace, GitHub's `refs/pulls/` namespace, or many lightweight tags in the `refs/tags/` namespace.
ja_jp: reftable 形式は、参照の大部分が、 Gerrit Code Review の `refs/changes/` 名前空間、または GitHub の `refs/pulls/` 名前空間、または `refs/tags/` 名前空間です。

source: Annotated tags storing the peeled object cost an additional object name per reference.
ja_jp: 皮剥きされた(peeled)オブジェクトを格納する注釈付きタグには、参照ごとに追加のオブジェクト名が必要です。

source: A reftable with very few references (e.g. git.git with 5 heads) is 269 bytes for reftable, vs. 332 bytes for packed-refs. This supports reftable scaling down for transaction logs (below).
ja_jp: 参照がほとんどない reftable (例: 5 つのヘッドを持つ git.git) は、reftable で 269 バイト、packed-ref で 332 バイトです。 これにより、取引ログの参照可能なスケール・ダウンがサポートされます(下記参照)。

source: For a Gerrit Code Review type repository with many change refs, larger block sizes (64 KiB) and less frequent restart points (every 64) yield better compression due to more references within the block compressing against the prior reference.
ja_jp: 多くの変更refがある Gerrit Code Review タイプのリポジトリの場合、ブロック・サイズが大きく (64 KiB)、再開点(restart points)再起動ポイントの頻度が低い (64 KiB ごと) ほどで、ブロック内の参照が前の参照に対して圧縮されるため、圧縮率が向上します。

source: Larger block sizes reduce the index size, as the reftable will require fewer blocks to store the same number of references.
ja_jp: reftable が同じ数の参照を格納するために必要なブロックが少なくなるため、ブロック・サイズが大きくなるとインデックス・サイズが小さくなります。

source: Assuming the index block has been loaded into memory, binary searching for any single reference requires exactly 1 disk seek to load the containing block.
ja_jp: インデックス・ブロックがメモリに読み込まれていると仮定すると、任意の単一参照のバイナリ検索では、包含ブロックを読み込むためにちょうど 1 回のディスク・シークが必要です。

source: Scanning all references and lookup by name (or namespace such as `refs/heads/`) are the most common activities performed on repositories. Object names are stored directly with references to optimize this use case.
ja_jp: すべての参照を走査(scan)し、名前 (または「refs/heads/」などの名前空間) で検索(lookup)することは、リポジトリで実行される最も一般的なアクティビティです。 このユースケースを最適化するために、オブジェクト名は参照とともに直接保存されます。

source: Logs are infrequently accessed, but can be large. Deflating log blocks saves disk space, with some increased penalty at read time.
ja_jp: ログはめったにアクセスされませんが、サイズが大きくなる可能性があります。 ログ・ブロックを圧縮すると、ディスク・スペースが節約されますが、読み取り時のペナルティがいくらか増加します。

source: Logs are stored in an isolated section from refs, reducing the burden on reference readers that want to ignore logs. Further, historical logs can be isolated into log-only files.
ja_jp: ログは ref から分離されたセクションに保存されるため、ログを無視したい参照リーダーの負担が軽減されます。 さらに、履歴ログをログのみのファイルに分離できます。

source: Logs are frequently accessed backwards (most recent N records for master to answer `master@{4}`), so log records are grouped by reference, and sorted descending by update index.
ja_jp: ログは頻繁に逆方向にアクセスされるため (master が `master@{4}` に応答する最新の N レコード)、ログ・レコードは参照によってグループ化され、更新インデックスによって降順に並べ替えられます。

source: A repository must set its `$GIT_DIR/config` to configure reftable:
ja_jp: reftable を設定するには、リポジトリで `$GIT_DIR/config` を設定する必要があります:

source: A collection of reftable files are stored in the `$GIT_DIR/reftable/` directory. Their names should have a random element, such that each filename is globally unique; this helps avoid spurious failures on Windows, where open files cannot be removed or overwritten. It suggested to use `${min_update_index}-${max_update_index}-${random}.ref` as a naming convention.
ja_jp: reftable ファイルのコレクションは `$GIT_DIR/reftable/` ディレクトリに保存されます。 それらの名前には、各ファイル名がグローバルに一意になるように、ランダムな要素を含める必要があります。 これにより、開いているファイルを削除または上書きできない Windows での誤ったエラーを回避できます。 その命名規則として `${min_update_index}-${max_update_index}-${random}.ref` を使用することが提案されました。

source: Log-only files use the `.log` extension, while ref-only and mixed ref and log files use `.ref`. extension.
ja_jp: ログのみのファイルは `.log` 拡張子を使用しますが、 ref のみのファイルや ref とログの混合ファイルは `.ref` 拡張子を使用します。

source: The stack ordering file is `$GIT_DIR/reftable/tables.list` and lists the current files, one per line, in order, from oldest (base) to newest (most recent):
ja_jp: スタック順序付けファイルは `$GIT_DIR/reftable/tables.list` で、現在のファイルを 1 行に 1 つずつ、もっとも古いの (ベース) から最新 (最新) の順にリストします。

source: Readers must read `$GIT_DIR/reftable/tables.list` to determine which files are relevant right now, and search through the stack in reverse order (last reftable is examined first).
ja_jp: リーダーは `$GIT_DIR/reftable/tables.list` を読んで現在どのファイルが関連しているかを判断し、逆の順序でスタックを検索(search)する必要があります (最後の reftable が最初に調べられます)。

source: Reftable files not listed in `tables.list` may be new (and about to be added to the stack by the active writer), or ancient and ready to be pruned.
ja_jp: `tables.list` にリストされていない reftable ファイルは、新しい (そして、アクティブなライターによってスタックに追加されようとしている) か、古くて刈り込みされる準備ができている可能性があります。

source: Older clients should continue to recognize the directory as a git repository so they don't look for an enclosing repository in parent directories. To this end, a reftable-enabled repository must contain the following dummy files
ja_jp: 古いクライアントは、ディレクトリを git リポジトリとして認識し続ける必要があるため、親ディレクトリ内のエンクロージング・リポジトリを検索しません。 このため、reftable 対応のリポジトリには以下のダミー・ファイルが含まれている必要があります。

source: `.git/HEAD`, a regular file containing `ref: refs/heads/.invalid`.
ja_jp: `.git/HEAD` は、 `ref: refs/heads/.invalid` を含む通常のファイルです。

source: `.git/refs/`, a directory
ja_jp: `.git/refs/` はディレクトリです

source: `.git/refs/heads`, a regular file
ja_jp: `.git/refs/heads` は通常ファイルです

source: Readers can obtain a consistent snapshot of the reference space by following:
ja_jp: リーダー(readers)は、以下の方法で参照空間(the reference space)の一貫したスナップショットを取得できます:

source: Open and read the `tables.list` file.
ja_jp: `tables.list` ファイルをオープンして読みとります。

source: Open each of the reftable files that it mentions.
ja_jp: 言及されている各reftableファイルをオープンします。

source: If any of the files is missing, goto 1.
ja_jp: いずれかのファイルが欠落している場合は、 goto 1

source: Read from the now-open files as long as necessary.
ja_jp: 現在開いているファイル群から必要なだけ読み取ります。

source: Although reftables are immutable, mutations are supported by writing a new reftable and atomically appending it to the stack:
ja_jp: reftable は不変ですが、新しい reftable を作成し、アトミックにスタックに追加することで変更(mutation)がサポートされます:

source: Acquire `tables.list.lock`.
ja_jp: `tables.list.lock` を取得します。

source: Read `tables.list` to determine current reftables.
ja_jp: 現在の reftable を確認するには、 `tables.list` を読み取ります。

source: Select `update_index` to be most recent file's `max_update_index + 1`.
ja_jp: 最新のファイルの「max_update_index + 1」になるように「update_index」を選択します。

source: Prepare temp reftable `tmp_XXXXXX`, including log entries.
ja_jp: ログ・エントリを含む一時 reftable `tmp_XXXXXX` を準備します。

source: Rename `tmp_XXXXXX` to `${update_index}-${update_index}-${random}.ref`.
ja_jp: `tmp_XXXXXX` を `${update_index}-${update_index}-${random}.ref` に名前変更します。

source: Copy `tables.list` to `tables.list.lock`, appending file from (5).
ja_jp: `tables.list` を `tables.list.lock` にコピーし、(5) のファイルを追加します。

source: Rename `tables.list.lock` to `tables.list`.
ja_jp: `tables.list.lock` を `tables.list` に名前変更します。

source: During step 4 the new file's `min_update_index` and `max_update_index` are both set to the `update_index` selected by step 3. All log records for the transaction use the same `update_index` in their keys. This enables later correlation of which references were updated by the same transaction.
ja_jp: ステップ 4 では、新しいファイルの `min_update_index` と `max_update_index` は両方とも、ステップ 3 で選択された `update_index` に設定されます。取引のすべてのログ・レコードは、それらのキーで同一の `update_index` を使用します。 これにより、同じ取引によってどの参照が更新されたかを後で関連付けることができます。

source: Because a single `tables.list.lock` file is used to manage locking, the repository is single-threaded for writers. Writers may have to busy-spin (with backoff) around creating `tables.list.lock`, for up to an acceptable wait period, aborting if the repository is too busy to mutate. Application servers wrapped around repositories (e.g. Gerrit Code Review) can layer their own lock/wait queue to improve fairness to writers.
ja_jp: 単一の `tables.list.lock` ファイルがロックの管理に使用されるため、リポジトリはライター用のシングルスレッドです。 ライターは、許容可能な待機期間まで、 `tables.list.lock` の作成中に (バックオフを伴って) ビジースピンする必要がある場合があり、リポジトリが忙しすぎて変更できない場合は中止します。 リポジトリにラップされたアプリケーション・サーバー (Gerrit Code Review など) は、独自の ロック/待機 キューをレイヤー化して、ライターへの公平性を向上させることができます。

source: Deletion of any reference can be explicitly stored by setting the `type` to `0x0` and omitting the `value` field of the `ref_record`. This serves as a tombstone, overriding any assertions about the existence of the reference from earlier files in the stack.
ja_jp: `type` を `0x0` に設定し、 `ref_record` の `value` フィールドを省略することにより、任意の参照の削除を明示的に保存できます。 これは、スタック内の以前のファイルからの参照の存在に関するアサーションをオーバーライドして、墓標(tombstone)として機能します。

source: A partial stack of reftables can be compacted by merging references using a straightforward merge join across reftables, selecting the most recent value for output, and omitting deleted references that do not appear in remaining, lower reftables.
ja_jp: reftable の部分的なスタックは、reftable 間で単純なマージ結合を使用して参照をマージし、出力用に最新の値を選択し、残りの下位の reftable に表示されない削除された参照を省略することで圧縮できます。

source: A compacted reftable should set its `min_update_index` to the smallest of the input files' `min_update_index`, and its `max_update_index` likewise to the largest input `max_update_index`.
ja_jp: 圧縮された reftable は、その `min_update_index` を入力ファイル達の最小の `min_update_index` に設定し、同様にその `max_update_index` を入力ファイル達の最大の `max_update_index` に設定する必要があります。
